藍藍天空高掛我的夢
深海潛入最深追逐
卻與眾不同
沿途快樂自由陪伴我
美夢成真，因你讓我到處去掂
唔覺意黑過一籠𠻹
婉婉今日返咗house返
又唔等埋我都有嘅
喂，叔，嚇，婉婉返咗house返
我知啊，慘囖，實畀班豺狼擔咗去㗎喇
喂，嚇，你唔好咁衝動住
你睇下你個樣幾咁攰，幾冇光彩啊
好唔掂呀？
係啊，又有黑眼圈啦，嘴唇又冇血色啦
哎吔，唔好講喇
唔好講啦
哎吔，結雲𠻹啊
叔，有冇嘢你坐低先
你唞下啦
你冇事吖嘛？
得…而家好啲
哇，你暈啊
而家你冷靜啲啦
一係最衰都係嗰個娛樂天
如果唔係佢啊
我使咁辛苦
晚晚落hospital𥁐住院院
噉其實遠遠都咁大個啦
你都唔使咁擔心嘅
你唔知啊，佢畀成班豺狼啊
響house bar圍住啊
灌佢飲酒啊
嗰個娛樂天又係𠸏，又話自己飲得嘅嚇
你都見到佢啦
響house bar門口噉醉到噉嘅樣
仲話要嘔響我身度
好在佢自己暈先咋
噉，但係你朝頭早又要返工
夜晚又要睇院院
你估你真係神奇女俠咩？
冇辦法啦
鬼叫佢係我親戚咩？
咁啊，係
阿May啊
你幫Miss Mo一樣嘢得唔得啊？
但係我戇居居咁口才又唔出眾
身手又唔玲瓏咁啊嘛
係啊
而家仲打埋司職𠻹
不過唔緊要
Miss Mo就係拜你呢樣嘢
嚇？
明明
我哋兩個都係冇可能㗎喇
OK？
我夠知我哋冇可能囖
但Miss Mo佢噉做𠺢嘛
佢叫你做乜你就做乜
佢畀咗錢你啊
你唔分啲畀我
嗱總言之呢
Miss Mo就叫
我得閒無事啊，黐住你
你去邊我就去邊
佢話噉樣演員呢就得到人生最大嘅安全
我係阿演員嘅雷霆救兵嚟嘅
你咁多彈藥啊
你就去炸下CK嗰班噉嘅遊擊隊啊
你走嚟炸個雷霆救兵
你自己知自己事啦
你仲勁比得你上次飲醉完酒之後啊
嗰啲嘔同埋爭啲
張面霜徹徹底底噉樣污辱啊
你下次呢不妨試下飲醉酒望下面霜
真係好鬼似一個大嘅嘔肚袋噉
你啊，嘔唔中嘔吐袋之後就困街呢
我今次呢順便嚟睇埋，實我啊嘛
實我啊嘛
哎吔，實我，實我
我講，你哋玩乜嘢啊？
影爺
幫我換杯酒嚟
聽講呢，酒後殺人呢判輕啲
係係，我做乜做嘢？
我話實話
你嗰啲酒呢又真係搞得幾好飲㗎
不如講，我同你做個專訪
放喺下一期浪友嘅新盤點度好唔好？
哦，你個衰仔原來假公濟私
係啊，點啊？
我喺個cheap
cheap親戚嗰度學返嚟㗎咋
好啊…
好
阿明返嚟未啊？
喂，你見到咪返咗嚟啦？
未見到即係未返啦
去咁耐嘅～
老細…喂點啊，點啊…
我行咗幾啊，條街
終於破破到之後呢一本啊
快啲攞出嚟啦
睇下先
睇下先啊
有我哋個訪問啊
我都有份啊
咁大幅啊
請唔寫返幾句嚇活潑美男蒲巴噉𠺢嘛？
顯得我幾瀟灑啊
圍住做乜嘢？
CK都喺度，你表弟啊
又想封面喇
封面真係唔使好過睇啦
勁爛魔女，極速狂飲，頭搖又尾擺
搭糖境界
講下咩啊？
搞你做咩整個噉嘅封面唧？
使惹埋啲咁嘅無謂男人啊
婉婉啊
危險喇
真係
哎吔
話時話吖
今次啊，Henry又發喇呢單衰仔
以後落去佢呢度仲要卜台𠻹啊
唔係咪啊？
你哋淨係掛住玩
真係唔顧婉婉安危嘅話，嚇
呢頂咪叫做武聖囖
你哋武聖㗎
武聖啊
喂
Henry，喂，啱啱想畀電話呢
等…
我聽唔到你講咩
你冷靜啲
聽唔到啊
總，得喇…收工落嚟你呢度啦
係…
冷靜啲嚇
我我幫唔到你
佢都幾靚㗎喎
唔該
有咩事先問到啊
係先，係
哇，又係咁虛撼
CK佢哋嚟早過我哋𠻹哇
將阿Henry啊
好過整三T㗎喇
我打電話畀你介弟過嚟
噉人喺邊啊？
先睇院院有冇事先
Henry
CK嚟咗喇
喂
你係咪有時暴發接受唔到現實啊？
入嚟，我肥先你講好冇？
咩事Henry嚇？
究竟咩事唧？
Angel啊
你知唔知我而家係好痛苦啊
你做咩痛苦啊？
係咪生意太好你做唔嚟啊？
業主件生意好嘅話，就加你租呢
嚟睇下
咁多錢都晒嗱嗱，幾廿萬都有噃
噉你哋而家知道我係幾痛苦啦
噉噉即係點唧？
噉噉即係黐咗線啦，佢
你哋根本就唔瞭解我
你嚟睇下我有啲咩唔同啊？
幾好啊
係囖，唔錯
聞唔到我嘅陣除吖
你冇沖涼呢？
我而家變咗一個滿身銅臭嘅爭議佬啊
當初開呢間酒吧嘅目的呢
就希望將我啲音樂尋覓知音
而家出邊嗰啲人呢
都唔係嚟聽我唱歌㗎
個個都係為咗阿婉婉先嚟嚟幫襯我
噉你話我開呢間酒吧有咩意義呢？
睇嚟係黐到冇得救嗰隻喎
係
所以每晚呢
我數住呢啲銀紙呢
我感覺佢哋喺度吓嘲笑緊我
侮辱緊我
噉你可想知我係幾咁痛苦
幾咁失落呢？
唔使講嘢
Henry啊
總之呢啲萬惡嘅金錢吖嘛
係嘛？
我挨阿爺，我同佢同歸於盡
呢啲金錢我已經撥晒落我
嘅音樂發展基金㗎喇吓
喂
噉你係咪即係玩嘢？
試咪住先
婉婉係咪真係咁大威力啊？
你唔信呀？
我我而家出去證實畀你睇
各位
等我嚟
而家唱返首英文歌畀大家聽下
在雨中
我想過你
好
在夜裏
我挽過你
有隻雀仔跌落水
跌落水
一阿葉
興阿走去
你哋而家瞭解我個心情啦
明明我哋明晒明你痛苦㗎
最慘做人呢就冇個方向吖嘛
阿鳳姐
我哋今日唔係嚟飲早茶
我哋係嚟解決…一件事
如果呢件事唔解決呢，所有人唔准走
噉啊，簡單少少喇
炒咗阿婉婉
噉啊，有人聽返佢唱歌囖
件事根本都唔係佢錯
我點可以怪佢啊？
對佢唔公平㗎
噉啊，係啊
婉婉都冇錯嘅，真係
係啊
呢件事其實真係好複雜啊
一時之間
不如叫咗鳳爪先啦
我哋講正經嘢先
諗落啦，個元兇呢
其實…係Miss Mo咩啊？
我
喂，呢件事係你佈嘅局喎
我都忍住唔講㗎喇
究竟啊
係邊個令到阿Henry發咗癲
順便發埋達呢？
究竟係邊個呢？
我喺幾日之前有人
落嚟黑士巴做咗一個訪問
然後出咗街跟住阿Henry再唱歌
就已經冇人聽喇
究竟係邊位？
唔可以怪晒我𠺢嘛？
唔賴你賴邊個啊？
總之而家嘅演員呢
就返唔到後時巴又返唔到律師樓
噉啊，唔該你閣下就安置下佢
有我？
我點安置佢唧？
你問我吖嘛，得得
行浪遊雜誌
係喎
嗱
CK律師樓呢就有一堆狼狗
House Bar呢就
有齊新界九龍全港嘅狼狗
唯獨狼友就冇狼狗，係咪？
唔該，你幫幫我吖
咩話？
又要請多個人？
嗯，多雙手，減輕下大家工作負擔喎
係喇…係
狼友呢就好睇唔好食㗎咋
十個煲就九個改，開支又大
掹掹緊㗎咋
係啊，係
啊嗱
老總，真係噉啊
嗱
而家啲料啊，越嚟越多㗎喇喎，嚇
噉採訪又花時間啦
噉我哋得幾個人呢又真係幾辛苦㗎
嗱
好話唔好聽
萬一一個捱壞咗嘅話，呢
哈啊，噉噉大家咪仲辛苦，係咪？
老總，噉就為犧牲小我完成大我啦
出一個就入一個啦
嚇？
Hey， Hey， Hey
Hey， Hey， Hey， Hey， Hey
噉就為犧牲小我完成大我啦
出一個就入一個啦
嚇
阿…青巖啊
你手字又靚
文筆又好，你寫下徽章同人寫下信
你揾到食㗎
唔係啊
路總，而家電腦化
乜嘢都係撳個掣就搞掂㗎喇
你叫我出去
咪即係等於將我人道毀滅囖，匪夷所思
咁噉噉敬富
而家可變啲電腦影相啊，成行成市啊
工位肥晒
光頭墨紙媽都執得掂
而家叫我哋將仲佢哋爭飯食喎
咪真叫我做咗咩牙伯架啊？
好喇…
宋大姐，你嘅意見？
我跑又冇
做拉又冇，出邊咁多飛用、印用、太用
我點同佢哋爭啊，老總？
好喇…
當我冇講過喇，嚇
力拔山兮氣蓋世，時不利兮騅不逝
唯有我退出啦
留下個印跡
看更呢就辭咗工
我去做看更啦
老總啊…
主席我係浪友嘅堂手嚟㗎
你唔做咪真係浪友接埋嗰陣
不但匪夷所思啊，直情係不堪想像
浪友接埋啊，即係我哋冇得撈，都接埋
好
但老真係同歸於盡啦
老總唔好啊
唔係唔好啊
老總只可以3000啊
好喇…
各位親愛嘅員工
當我頭先冇講過任何嘢，OK？
嚇，噉即係唔使請人啦
唯有係噉啦，老總
後生仔早啊
應該噉啦，一動不如一靜吖嘛
係係
係夠鐘放工喇
喂，開頭…接球啦，接球
最多16米得
噉咪真係冇得上訴
係啊
佢哋唔肯請佢啊
佢哋一哭二鬧三上吊喎
十足十拍緊嗰啲文藝大悲劇噉啊
係囖
我哋係好想鷹鷹入嚟我哋度做啊
但係呢唔想做殺人兇手啊
知啦
班鷹鷹咁鬼難搞㗎
話明係鷹鷹係一班奇怪嘅烏鷹嚟嘅
即係你哋同昆蟲界呢冇返咁上下接觸
你唔能夠明白佢哋世界
you cannot
你係咪有橋啊？
噉巧嘅係有啦，但係比較值錢啲囖
即係如果我畀啲唔使錢嘅巧你
你又話：哎吔，啲屎坑巧噉啊，係咪先？
噉而家巧呢樣嘢冇話分香定係臭𠺢嘛
隻緊要夠實用
係囖，話晒都一家人啦
係咪噉都唔幫先？
衰樣係咪吊高嚟賣啊？
吖，係咪我扯火你先肯講啊？
你你最叻呢就係冇講粗口，好似講咗噉
我怕你啊
講啦
阿婉園同班奇英究竟有冇咩共同特徵啊？
咩共同特徵啊？
你to the point啦
即係有咩共同性格啊？
固執
一話你呢，班棋英嗰啲叫固執
阿演員嗰啲就叫做堅持
佢哋有冇咩共同嘅興趣啊？
中國文化
咪係囖，阿演員又係研究中國文化𠺢嘛
你哋真係要畫公仔
畫到連畫公仔佢都畫埋出嚟
先至叫做畫公仔嘅真係
喂…
無端端收咗張fax呀？
嚇？
睇睇
天哪蛇
英文嚟喎，盲嘅睇到啦
都唔係圖文並茂，真係公文
誒廢話
我都唔知佢講乜
噉講都等於冇講囖
阿咩嗱？
嚇？
喂
你豆想識英文？
你睇睇佢
睇睇佢
原來係海牙國際學術法庭發過嚟嘅噃？
國際學術法庭喂
我哋同啲鬼佬法庭冇咩來往㗎喎
佢話要告我哋喎？
嗱就噉
呢封呢就嚟自美國Michigan州Central University Doctor MC Simpson透過國際法庭呢控告你哋㗎咩…Simpson啊
我都唔識佢嘅，8010你大難搞唔埋
我點會煩佢唧？
匪夷所思，所以咪要律師出馬囖，誒
毛律師嚟…
嗱
根據呢呢個Doctor
Simpson講呢喺第257期嘅《梁鵬雜誌》入邊呢有呢個每週詞彙
你哋曾經呢引用過話呢個
拉屎同拉屎意義相同
有冇咁嘅事？
好好奇，好耐㗎喇喎
我記得，我係嗰欄嘅作者，我係噉寫過
我都記得喇，嗰個插圖我加嘅
我有份校對㗎
我記得喇
好好賣嘅嗰啲，好賣
好賣
一幣都冇咁幣喇
點解啊？
因為而家Doctor
Simpson呢就話
當年呢佢曾經呢就引用過你哋呢
呢個每週詞彙呢發表論文嘅
噉，但係後來呢就畀人呢發覺呢
個拉屎同拉屎呢意義係唔相同
佢嘅名譽大受打擊啊
係啊
所以而家呢佢係透過國際法庭呢控告你哋
公開道歉仲要追討賠償𠻹啊
嗰個咩Doctor MC衰神
Jameson係誒
我話佢MC斯蒙查查拉詞呢係
本來係解作拉弓引箭噉解嘅
但喺我哋中國古代呢
你上奏畀皇上啊
好多粗俗嘅字眼就一定要美化潤色下
或者揾啲近音嘅字嚟代替嘅
你講畀皇上聽
我話拉屎喎，咁核突點得㗎？
所以用拉屎嚟代替囖
呢個鬼知道自己不學無術
居然夠膽嚟質疑我嘅學養
我話佢無的放矢
可以
時嚇就賴事賴錢，我都唔識嘅
講到尾呢，而家人哋要告你哋
要公開道歉嚇
我冇錯，道咩歉咋？
唔道歉啊，簡單噉啊
打官司喇
嗱，呢啲文化官司呢
通常佢嘅精髓就係小事化大
大事就化灰，即係唔打翻三五十年
打到你化灰都唔完嘅
噉啊，就算贏咗
通常咪獎返本誒莎士比亞全集畀你噉樣囖
輸咗呢～
堂費啊，律師費加埋千零萬美金噉啦
1003115
係喇，噉你哋梁鵬呢都執咗咁耐啦嘛
1006229
正所謂陳年往事無謂假事上身啊
1009701
道句歉咪算數啦吓，係一於認錯衰仔
1012975
至當我哋CK律師樓呢免費幫
你哋申請返個諾貝爾文學獎噉樣
1018124
噉只係我哋梁鵬雜誌遺臭萬年啫
1020679
一於滾出嚟
1023253
你哋企得咁硬真係都唔知點幫噃
1026856
真理係必勝𠺢嘛
1028458
係，我梗揾到論據嚟反駁呢個貴子老嘅
1033142
不如噉啦
1034223
Miss Mo話誒今晚請佢哋
咁多位返嚟我哋度重唱繼二
1038266
好唔好？
1039067
好啊…
1053148
我揾到喇
1054028
嗱，史嘅呢度呢就有記載
1056549
話廉婆呢嚇晚年就失禁
1059150
一犯就三為屎
1062311
噉呢度個屎就咪代表屎字呢？
1064711
好啊，記低佢
1066632
我一犯三為屎就即係一餐屙三次噉樣
噉羞恥係咪真係好害羞噉屙啊？
1075472
喂喂，我都揾到，我都揾到啊
1077192
喺魯迅呢個彷徨小説入邊嘅長明燈嗰度呢
1080194
佢都有寫到拉屎兩個字啊
1081994
嗱，係咪啊？
1084555
咦誒嗱
1085115
周而復嘅《上海的早晨》
亦都有咁提過噃，嚇
1089317
好啊，我哋資料越多呢
1091678
勝訴嘅機會就越大
1093559
哼，我呢篇洋洋萬言嘅文章啊
1096400
殺搏到個鬼子佬體無完膚，哇
1099956
為咗我哋中國人嘅面子
1101394
大家真係要努力啊，嚇
1102832
努力啊
1103352
杜生啊
1104111
你唔好落筆住喇
1106109
點解呢？
1106748
你唔明，我可以解畀你聽㗎
1108666
唔係噉嘅問題啊
1109745
而家呢篇嘢呢要
send去國際法庭吖嘛
1112541
噉嗰度全部都外國人嚟嘅噃
1114579
唔會明呢啲嘢㗎噃，我都睇唔明喇
1117815
嗯，係喎，呢啲嘢係畀鬼子佬睇𠺢嘛
1121611
嚇
1122531
叫我唔好用文言寫
1124690
噉點表達出我字字珠璣
1128129
句句鏗鏘啊
1129928
Miss Mo啊，你可以翻譯㗎
1132208
我都話我唔明㗎啦嘛
1133487
一陣譯錯咗，唔衰多兩錢坐
1136126
嚇
1137246
噉噉即係點啊？
1138206
噉即係可以收工
1140005
返屋企瞓覺
1140805
噉就要認輸啊
1142045
認佢衰仔啦，老總
1143844
呢啲官司真係打幾廿年㗎
1145843
不單止話打到你拉齒啊
1147442
淨打到你拉柴啊
1149121
唔得
1149880
我哋唔可以衰喺鬼招上
1151159
唔使啦，不如等我幫你哋啦
1153957
尹小姐
1154477
尹小姐，呢個作尊嚴嘅問題
1157475
我哋唔可以妥協
1159474
呢個噃，我係大客住修寒學
1162329
我已經寫過噉樣嘅湯
1163717
你哋寫啦
1164827
有阮小姐幫
1165660
唔使驚啦
1167365
唔好意思
1167960
趕住返house包去返工啊
1170419
係，Miss Mo
1172084
而家演員呢啲所謂啊，國恥當前
1176168
犧牲小便就完成大便㗎啫，係嘛？
1178865
誒誒，噉即係大大的方便啦
1185451
唔該晒，唔該晒嚇，係
1187212
喂阿哥仔，阿哥仔…係，喂
1189052
畀我哋排落水度啊
1202697
哇，遠遠今晚好激啊
1206618
仲好索啲
1213748
技術扯靚呢吓
1232800
Good morning
everybody，早晨
1235168
小太
1236252
呀，咪幾精神？
1237817
後生仔啊，唔好晚晚去蒲啊，蒲得多啊
1240385
對身體唔好㗎
1241629
我冇喇
1243034
冇喇
1243556
梗係精神啦，噚日直情採陰補陽啊
1246846
我先沽啲陰氣畀佢索晒
1249736
唔知你今日做乜嘢？
1251341
嚇？
1253219
啲字啊，打錯晒
1255020
叫你沖杯咖啡啫
1256381
沖咗咩出嚟啊？
1257461
胡椒飛啊，引到我啊
1259702
我即刻沖過啊
1260463
喂…
1261543
你自己知自己事啊
1263824
幾廿歲人學人做bartender
1266826
趕客啦
1269227
噉多你都你冇咁輕鬆喎
1271588
仲有啊
1272829
我以前未批准過你夜晚做兼職㗎
1275710
唔准再做
1277151
That's all
1280356
借陰功囖
1281958
挨一晚啊，殘成噉
1284440
挨多晚我驚我仙姑變咗仙遊噃
1287403
這你應該知道㗎啦
1289285
都唔可以捱夜𠺢嘛
1290486
我哋女人最大敵人嚟𠺢嘛
1292288
你噉樣搞法嚟，食12燕窩都補唔返啊
1295250
鬼唔知咩？
1296772
我唔係為咗你班女人啊
1298333
我真係做婉婉替工
1299655
佢返嚟做我哋點算啊？
1300776
咪死晒
1301617
咁啊，真啊，演員嗰啲電兔嚟𠺢嘛
1304002
成日畀啲狼狗追𠺢嘛
1305632
你唔同啦，你係安全兔，你好安全嘅
1308773
你係人嘅
1309886
應該買返啲心絨燕窩畀你仙姑補下
1313146
電兔返喇
1314736
演員
1315770
你尋晚究竟去咗邊啊？
1317280
我哋house party等咗你成晚
1318393
見唔到你啊
1318910
乜乜都冇晒啊
1320182
嚇，演員你返咗嚟呀？
1322528
哎吔，不如你返嚟做好過啦
1325271
我真係好掛住你嗰啲咖啡㗎
1329983
我今日嚟揾Francis
1331543
想傾下單case
1333142
哦，好啊，嚟開會…
1334861
誒各位…唔該
1336140
Francis，呢份嘢我寫咗成晚
1338658
你幫我睇下有冇問題
1340217
得…
1340937
我會幫你先去國際學術法庭㗎喇
1343056
係因為呢份嘢
1344415
我琴晚冇去House Bar
1346613
我而家去功成身退
1349532
功成身退呀？
1351131
我諗冇咁易噃
1353129
唔係服佢哋就得咩？
1355420
以我做律師咁多年嘅經驗喇，嚇
1357582
呢啲咁嘅case呢
1358462
而家只不過係
beginning開始咋
1361625
因為佢哋一定會揾嘢同你反駁㗎
1364066
噉仲要幾耐啊？
1365547
非常之咁耐㗎，演員
1367789
我話你而家呢，連瞓覺都冇時間
1370070
你仲搞埋拉屎？
1371952
認輸吧呢
1373231
認輸？
1374310
No
1375630
呢啲嘢係關乎中國人尊嚴㗎
1379907
各位尊嚴呢樣嘢呢
1382266
就跑輸大市好耐㗎喇
1384545
而家粗鹽都貴過尊嚴啊
1387364
總之要我拖協就唔得
1389747
呢個係原則嘅問題
1391652
冇錯喇
1392804
即係你都要學下人吖嘛
1394590
做人要有原則𠺢嘛
1396218
係，婉婉
1396893
你揾多啲鄰居去support你啊
1399196
婉婉啊
1400189
為咗中國人嘅面子
1401618
你一定要寫好呢份報告
1403643
係
1403919
遠英
1404432
你可以揾多兩教教授嚟
到大力支持你嘅論據
1408025
冇錯，革命尚未成功，同志仍需努力
1412407
你哋放心，我唔會令到你哋失望
1415447
為中國人出口氣
1417500
好
1424112
婉婉啊
1424631
你係噉依撳下個電腦就攞到資料㗎喇喎
1428227
係喇，我揾到喺邊度一個漢學教授
1431504
佢有啲關史同埋似呢兩個字嘅資料
1436898
我叫佢快啲scan畀我
1438975
之後send畀我
1440773
哦，驚有資料就唔使驚啦
1444064
No scan
1445864
即係話掃描噉解
1448800
乜啲冰島人咁鬼懶嘎？
1450796
叫佢揾資料啊，走去畫掃描都有嘅
1454084
Never mind
1454906
我遲啲同你講啦
1456785
誒，不過噉呢啲咁千希嘅嘢
1459329
我哋都唔好明咗
1461406
係囖，既然我哋喺度又幫唔到手
1463765
不如我哋去開局啦
1465204
係喇，你16圈都夠時間啦
1468243
唔准割禾槍啊
1469562
嗱
1469842
金錢唔打花㗎
1471161
好囖，幾套？
1473880
遠遠唔係我哋浪友嘅人啊
1475879
都揾住血濃於水嘅感情噉幫我哋
1478797
你哋浪友嘅人去打着局
1480476
係係都過咗六點吖嘛，～
1484626
噉我哋而家做咩好呢？
1486308
是但揾啲嘢努力下啦
1489070
努力
1489951
努力啊
1492233
努力
1494115
努力做啲乜呢？
1496598
努力練下字呢
1499961
弊冇晒墨𠻹
1507042
你不力又健，下不鬧你
1510554
簡直係不就龍蛇
1513467
啲墨你冇𠸏？
1514863
哦，我行過嚟次
1515941
我見到…你嘅墨冇晒喇
1518176
所以幫你抹頂啦
1521408
呢嚿湖州墨好靚啊
1524241
但係我知安徽出嘅墨硯仲靚啲
1528471
我都知
1529987
但係安徽嘅墨硯好難揾㗎
1535071
估唔到你對書法都幾有認識㗎噃吓
1538731
哦，我係外國學過少少，嗯
1541794
我見過蘇東坡嘅真跡
1544738
我覺得你嘅字同佢嘅有得比
1548716
邊度係啊？
1550109
蘇東坡係一代名家
1552137
我點能夠同人哋相比呢？
1555439
當日蘇東坡呢就有朝雲為佢亡
1560533
而家我呢又有婉婉哋呢
位南國佳人為我紅袖添香
1569225
古時批嚇婉婉
1573492
你部雙鏡放光機係60年嘅model
1576522
已經絕造品喎
1578037
識貨噃？
1579592
係啊，我呢部係古董嚟㗎
1581945
陪咗我幾廿年㗎喇
1583779
不衰啊，嗰個質地神神哋
1586291
整極都整唔返
1588481
不如畀我睇
1589682
你又識𠸏？
1591563
我修過一年折影
1593804
都好過整相機
1596325
我諗係條彈弓壞咗喇，你換咗佢就得
1601768
彈弓嗰個廠竟然冇出十幾廿年㗎喇
1606410
仲得嚟配到條彈弓噃？
1635218
搞掂
1636252
暫時墊住先
1641973
果然有兩道殺手喎
1644675
我遲啲幫你揾跳原裝嘅
1647218
好好喎
1649562
喂
1650396
我將跌打走嚟
1653177
呀？
1654012
吖？
1655232
宋大姐呢
1656112
佢行開咗
1657271
你條腰好痛咩？
1659190
係啊，我有風濕㗎
1660909
凡係返風落雨，我條腰啊，痛㗎喇
1663107
我諗喺你血氣唔好
1664906
你做多啲運動可以幫咗
1666825
喂，我平時有打太極㗎噃
1669104
不如我我教你幾招八段錦
1671622
可以強壯機能
1673661
鍛鍊肌肉
1674221
你你識八段錦㗎咩？
1675820
係啊
1676372
我有一年係埃及
1678304
啱啱撞到一個少林師傅，佢教我幾招
1682129
有眼不識泰山，原來少林女弟子嚟嘅
1685007
喂
1685362
教我…
1686427
噉你跟住我啦
1687334
好啊…
1687846
哎吔
1689424
兩手託天理三焦
1694116
左右開弓似射鵰
1698374
喂
1699630
係喎
1700867
嚇條腰鬆咗喎
1702303
係咩？
1702742
係啊，我我哋在底，好啊…
1711527
你用七折份拉麪呀？
1713849
貪靚呢，唔係淨係你啲後生女專利嘅
1717533
你啲皮膚咁靚，成日去美容院嘎？
1720296
唔係啊，我唔鍾意facial
1721857
睇到chemical
1722938
哦，噉而家係餐餐食燕窩頂喇
1725421
其實有好多蔬果係最好嘅護膚品
1728704
係啊，我今朝呢就買咗啲返茄同粟米
1732427
諗住做餸嘅，唔知啱唔啱使呢？
1734950
如果係農藥嘅蔬果會壞咗你嘅皮膚
1739266
我啱啱喺街度買啲冇農藥嘅青瓜
1742703
不如你試下？
1743622
好啊…唔該晒
1763688
嗯，真係好清涼，好舒服
1766249
燕燕啊
1767290
你睇，你磨啲墨寫出嚟啲字幾靚
1770771
係喎
1771812
燕燕啊
1772933
你整個個相機啊，佢塞得淨順晒啊
1776174
你真係本事嘅
1777775
係喂，你教我兩下八段噉咋
1780056
我條腰而家鬆晒啊
1782017
噉好啦
1783378
哦，excuse me
1784458
我有email
1790703
嗰邊導航學教授email我
1794216
唔得
1795700
我要print出嚟
1796810
我今晚要去house bar
1798991
婉婉
1800814
喂喂，婉
1824809
我今日請大家嚟呢商量一件事嘅
1827476
而家郎友呢就工作量高喇
1829983
大家做得好辛苦係嘛？
1831575
係啊
1832212
所以我想請多個人
1834322
就呢我想問下大家有冇意見？
1836710
我諗呢大家都冇乜意見喇，嗬？
1838899
冇
1840604
你有意見？
1841444
有啊
1841765
老總話你先前講過啦
1843565
你話請多個人即係炒多個人
1845526
你話成個鋪得九個櫃吒嘛？
1847167
係呀，噉你而家話請人即係唔通你即係？
1850529
我話請人啫，我冇話炒人啊
1854701
浪友呢，雖然係掹掹緊
1857661
要請個人都唔係冇辦法嘅
1860420
嗱，其他方面可以慳啲嘅吒嘛
1862740
你好似紙紙噉，使乜買咁靚㗎啫？
1865219
買啲粗啲嘅一樣用㗎啫
1867659
係啊
1869059
你哋用電腦喇
1870219
原稿紙啊，、鉛筆啊
唔用啦，噉買少咗囖
1873698
嗱，嗰啲週居費啊
1875538
攞少啲或者唔攞噉咪得囖
1877737
唔啱
1879547
仲有啊
1880387
你哋成日喺出邊做嘢，好少返嚟食飯嘅
1883827
四送一湯減為三送一湯
1886707
仲隔日煲湯噉咪得囖
1888547
係，仲有…啲宵夜就唔健康嘅
1891668
取消埋佢
1892828
呢度慳，嗰度慳啲，噉咪夠請一個人囖
1895708
係咪？
1897428
劉偉，如果你哋唔反對嘅話，呢
1899988
我哋決定請阿婉婉返嚟我哋嘅大家庭啦
1902588
婉婉
1903748
即係我哋決定請婉婉啊
1911530
吖，就嚟九點嘞噃
1913318
你估阿婉婉今晚會唔會嚟吖？
1915185
婉婉不嬲好準時嘅，等多陣就知啊
1917529
倒數…十九八七六五四三二一
1924084
婉婉
1928546
速速蹦，速速蹦
1929496
派菜baby，派菜baby
1931001
我都話咗，婉婉今晚一定唔出現㗎啦
1933140
喂喂，你哋絕世好橋呢
1934803
成功咗喇
1935595
老總決定請婉婉
1937575
今晚仲唔畀佢走添？
1938843
梗係喇
1939754
連海牙國際學術法庭禁絕嘅橋都出埋喎
1943199
再唔掂嘅話，可以點？
1945655
哦，Thank God
1947041
噉以後呢度呢有返人嚟聽我唱歌喇
1950447
噉我哋一開始唔想認鐘亞雪得喎
1952823
不過呢
1953260
呢個計劃呢就只係成功咗百分之99啫
1956358
咁仲有一個percent係咩呢？
1957788
就係爭遠遠岌頭囖
1959377
哦，噉啊，要睇下Miss Mo喇
1962674
睇嚟呢隻迷途小羔羊呢
1964899
都要我親自出馬喇
1970828
返嚟喇，通唔通話整個面你食呢？
1973469
我個人貢獻一對孖腸畀你
1975709
嗱，冇喇，我要搞掂晒呢份嘢
1978550
哎吔，唔好搞掂住啦，坐低傾下偈先啦
1980950
係咪？
1981350
你咁攰，呢份嘢聽日先搞啦
1983390
唔得，我已經喺哈斯拜過度請咗好多㗎
1986391
我唔想拖
1987431
你放心喎
1988391
阿Henry今日先畀個電話我
1990391
佢話而家演員為咗呢個民族大義啊
1993632
只要你講一聲，告357年假唔係問題
1997712
因為Henry對我咁好
1999272
我一定要快啲搞掂佢，可以返工
2002831
不過我係聽阿Man講呢
2005391
郎友嗰邊呢誠意拳拳請你留低㗎喎
2008910
點解你唔應承啊？
2010390
係啊
2010750
其實哥四位老人家呢好需要你嘅幫忙㗎
2013949
嚇
2014709
但係我唔想對Henry噉樣
2017188
好似我喺CK嗰度
2019428
我唔想份份工都係做唔長
2023187
真係傻女嚟嘅
2024506
做工呢家嘢不在乎天長地久
2027383
隻在乎有冇得頭
2029621
你喺CK嗰度呢
2030899
只能夠表現你嘅語言天才啫；
2033736
而你喺House Bar
只能夠表現你嘅調酒天分
2037569
但係如果你喺浪友呢
2039198
你就可以學以致用喇
2040668
因為你喺大學呢就係主修中國文學𠺢嘛
2043766
哦，簡直係一展所長
2047103
點解你你今日咁啱key？
2049567
唔係，我以事論事啫
2051632
我個人個心裏面有嗰句講嗰句
2055645
噉好啦
2056797
我決定同雜誌社嗰度做嘢
2059776
我聽日同Henry講話辭職
2063742
早唞
2064501
早唞…早唞
2068018
yes， give me five
2069577
give
2073489
婉婉啊，呢張台係你嘅係啊
2076238
你有咩唔明問我得㗎喇
2078229
呢個杯畀你用啊
2079464
多謝嗱，婉婉啊，有咩做唔掂
2082053
即管開聲，我幫手搞掂
2084801
我啱啱喺北非又揾到一個漢學教授
2088385
我佢send咗我一個資料
2090974
我整理好，馬上開工啦
2093523
唔使咁緊張，係呢
2095196
你話帶畀我本拳譜帶嚟未啊？
2098464
係啊
2098981
我今日嗌咗啲生果，你唔睇下啱唔啱我？
2101487
係啊，婉婉啊
2102401
你話幫我買嗰啲嘢有冇買到吖？
2106101
你哋呢啲嘢啊，緊要得個民族大義
2109521
婉婉啊，我有兩部舊書
2111470
裏邊抄到兩篇魯迅嘅文章
2113976
我諗啱你用嘅，你跟我嚟，我攞畀你
2118630
喂喂…魯迅本書喺邊度？
2121772
書就係書
2123363
不過係書法嘅書
2125848
遠遠啊
2126843
冇你喺度紅袖添香同我磨墨
2129588
你睇啲字都寫到歪歪斜斜喎
2138976
遠遠啊，快啲過嚟幫我手啦
2142397
健哥唔知有咩事
2144824
我出去睇下先
2149800
有咩事啊？
2151722
婉婉啊
2152203
你上次咪話幫我配個原廠嘅彈弓嘅
2155887
而家配咗未啊？
2157449
誒，我揾到好多地方，但係揾唔到喎
2163736
婉婉啊，你喺邊啊？
2166659
對唔住，建國啊，等陣
2172721
我頭先呢就買咗啲西芹啊，同埋蒜頭啊
2176300
唔知可唔可以愛嚟敷面嘅呢？
2179328
蒜頭可以消炎同埋殺菌
2181451
我一一齣咗暗瘡之後都靠敷佢好返
2184440
係
2185580
我幫你磨碎佢，跟住幫你敷
2188766
好好唔該嚇
2194838
老總，哎
2195905
點解你去廁所去咁耐㗎？
2197364
點解你喺呢度揾我呢？
2198542
我揾你有事啊
2199440
跟我嚟，跟我嚟
2207049
你條腰又痛啊
2208526
係啊，你教咗我兩招呢
2210242
我左邊唔痛喇，但係右邊仲痛
2212957
八段噉，前面四招係增強機能
2216231
後面四招係強化肌肉
2219384
你要練晒八招先可以得啊
2222059
噉噉，你再教埋我四招啦
2224374
噉我攞半拳鋪
2226051
好啊…
2226530
嚇
2229362
婉婉，你去咗邊啊？
2231003
又話趕住入嚟我度攞本書吖
2232843
書可以慢慢攞
2234643
婉婉我煮餸嘅
2235563
煮餸日日都有啊嘛
2238124
婉婉話學晒相𠺢嘛，學晒咩相啊？
2240724
婉婉跟我入去
2241164
我仲有嘢吩咐你做呢
2242485
係，你想叫佢入去教你八陣錦吒嘛？
2245365
我有正經事啊，跟我走啊
2247445
你叫佢忙啊嘛，跟我入去
2249166
係，你咪又叫阿婉婉幫你揾青瓜敷面
2251886
係
2252126
揾啲噉樣送一陣味啦，你得呀？
2254527
我哋而家咪講清楚嗱
2257170
上次請演演嗰陣呢就冇講明幫邊個
2260974
今日就講清講楚
2263216
係喇，嗱
2264778
我係成本雜誌唯一嘅攝影記者
2268141
相信都冇咩人重要得過我㗎喇
2270464
請演演返嚟應該係幫我手㗎啦
2274298
攝記吒嘛
2275539
我係主編
2277260
冇咗我啊
2277981
邊個落標題，邊個排版
2280503
唔通期期開天窗呀？
2282264
請個助理返嚟就梗係幫我㗎啦
2285147
你夠我咁重要咩？
2286588
我掌管成間雜誌社嘅命脈，冇咗我啊
2289670
你哋有良出咩？
2290711
文章，我係老闆
2292646
我先掌握全本雜誌嘅命脈
2294658
遠遠一於幫我
2296283
切，噉啊，真係大石砸死蟹
2298992
講多都無謂啊，遠遠你自己鍾意幫邊個？
2302049
係囖，係囖
2305073
你哋唔好噉啦，你哋噉樣問法
2307354
又即係將成個婉婉擺喺枱面㗎咋喎
2310476
係囖，你哋叫婉婉點樣答你？
2313599
想乜點答唧？
2314799
幫我咪得囖，幫我
2317001
喂，你做咩推我啊？
2318082
推你咪推你咩事啊？
2319242
點啊？
2319643
你想打呀？
2322403
天氣唔好，傷和氣
2324242
係囖，年紀都唔細喇，唔好亂嚟喇
2326681
好唔好？
2327360
係囖，傷眼唔好，好動手更加唔好
2329599
唔好…慢慢講
2331598
唔使再講啦
2332318
雨雨幫我啦
2333717
喂…喂
2336516
藍藍天空高掛我的夢
2341274
深海潛入最深追逐，確與眾不同
2346911
沿途快樂自由陪伴我
2350581
美夢成真，因你讓我到處去掂
2365304
友善説話是最佳天氣
2369922
春風化雨，澤臨於心窩
2374523
友善態度是暗中的火
2378124
似豔陽亮着我
2383685
熱切追求，求有意思
2387446
一生匆匆度過